12 Cách Yêu

99.000đ

Công ty phát hành	Khánh Thủy
Tác giả			Hamlet Trương
Ngày xuất bản		03-2016
Kích thước		13 x 20.5 cm
Nhà xuất bản		Nhà Xuất Bản Tổng Hợp
Loại bìa		Bìa mềm
Số trang		292

Lần đầu tiên 12 chòm sao được cụ thể hóa thành những nhân vật có số phận, có tính cách đặc trưng trong những câu chuyện tình lãng mạn đến bất ngờ.

Một quý phi Thần Nông mưu trí đã vượt qua những sóng gió hậu cung để lên ngôi hoàng hậu, một Song Tử luôn phải đắn đo giữa hai chàng trai mình đều yêu, một Bảo Bình đứng trước Bàn tay khỉ với 3 điều ước oan nghiệt, một nàng tiên Bạch Dương dùng sinh mạng hy sinh cho tình yêu của mình trên đảo Đào Hoa, một Cư Giải chân chất ở xứ dừa Bến Tre, một Thiên Bình thức trắng trong đêm đầy nước mắt, một Sư Tử điềm tĩnh trong những buổi trà chiều, một ca sĩ Kim Ngưu đầy nghị lực, một cô vợ Xử Nữ lém lỉnh, một Song Ngư mơ mộng khó hiểu và chuyện gì sẽ đến khi Ma Kết xuyên không? 12 chòm sao với những tính cách riêng biệt sẽ xử lý tình huống như thế nào?